# BEES

Цей проєкт був створений за допомогою
[Create React App](https://github.com/facebook/create-react-app)

---

## **Мета**: створити форму для вибору бджілок і їхніх типів.

---

## **Технічне завдання**

Верстка производится в соответствии со стандартами языка разметки HTML5 и CSS3. Поддерживаемые
браузеры:

1. Microsoft Edge – все версии;
2. Google Chrome – версия 29 и выше;
3. Opera – версия 15 ивыше;
4. Mozilla Firefox – версия 18 и выше;
5. Safari – версия 7.1 и выше.

## Общие базовые требования

1. Единообразное написание и форматирование кода в HTML, CSS и JavaScript.
2. Использование jQuery.
3. Для резиновых макетов обязательно должна быть задана минимальная и максимальная ширина.
4. Цвет фона для body задан всегда. Если конкретный цвет не указан в макете,используется белый
   (#fff).
5. Если Javascript кода много — нужно его выносить в отдельный файл.Обработчики событий тоже лучше
   отделить и объявлять в отдельном файле. 6. Недопустимы грубые ошибки в разметке (ссылки сделаны
   не тегом `<a>`, абзацы должны быть абзацами, а не `<br><br>`, формы должны быть только внутри
   тега `<form>`).
6. Не рекомендуется использование !important без крайней необходимости. 8. Нельзя использовать
   транслит в названиях классов, атрибутах и так далее.
7. Нельзя строить сетку с помощью таблиц и позиционирования. 10. Использовать normalize.css или
   reset.css.
8. Шрифты использовать Google Fonts Вёрстка проходит тест на переполнение контентом.

## Вёрстка не ломается:

1. При добавлении в элементы большего количества текста.
2. При использовании картинок с неподходящими размерами.
3. Текст не должен выпадать из объектов.
4. Переполнение контентными блоками не приводит к нарушению сетки. Кодировка файлов Все файлы
   кодируются в кодировке UTF-8 without BOM.

---

## Запуск прєкта

1. Установи базові залежності командою **npm install**.
2. Запусти режим розробки командою **npm start**.
3. Перейди в браузер за адресою <http://localhost:3000/>

---

## Над проєктом працювали

Михайлова Ірина

[Linkedin](linkedin.com/in/iryna-mykhailova10)

[GitHab](https://github.com/Irinka1010)
